Repository: mckinseyacademy/mcka-theme
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: You are %(user_course_progress)s%% of the way through the course based on completion of %(modules_custom_label)s within lessons. The cohort average is %(user_average_progress)s%%.
ja: レッスン内の %(modules_custom_label)s の完了に基づくと、あなたはのコースの進捗は %(user_course_progress)s%% です。このコホート平均は %(user_average_progress)s%%で す。
zh: 当前各个课时中 %(modules_custom_label)s 的完成进度为 %(user_course_progress)s%%。群组平均进度为 %(user_average_progress)s%%。

source: You are %(user_course_progress)s%% of the way through the course based on completion of modules within lessons. The cohort average is %(user_average_progress)s%%.
ja: レッスン内のモジュールの完了に基づくと、 あなたはのコースの進捗は %(user_course_progress)s%% です。このコホート平均は %(user_average_progress)s%%で す。
zh: 当前各个课程中各个模块的完成进度为 %(user_course_progress)s%%。群组平均进度为 %(user_average_progress)s%%。

source: Modules:
ja: モジュール:
zh: 模块：

source: Overall:
ja: 全体:
zh: 总体：

source: in this course
ja: このコース内
zh: 本课程内

source: Individual Learning:
ja: 個人学習:
zh: 个人学习：

source: Group Work (Due Date):
ja: グループワーク (期日):
zh: 小组作业（到期日期）：

source: Week
ja: 週
zh: 周

source: N/A (focus on Group Work)
ja: 該当なし (グループワークにフォーカス)
zh: 不适用（关注小组作业）

source: You have completed %(lesson_progress)s%% of %(lesson_custom_label)s %(lesson_index)s:
ja: %(lesson_custom_label)s %(lesson_index)sの%(lesson_progress)s%%が終了しました:
zh: 您已完成 %(lesson_custom_label)s %(lesson_index)s 的 %(lesson_progress)s%%：

source: You have completed %(lesson_progress)s%% of Lesson %(lesson_index)s:
ja: レッスン%(lesson_index)sの%(lesson_progress)s%%が終了しました:
zh: 您已完成课时 %(lesson_index)s 的 %(lesson_progress)s%%：

source: partially complete
ja: 部分的に完了
zh: 部分完成

source: Note: Group Work Deliverables need to be submitted by 11pm GMT.
ja: 注: グループワークの提出物は、GMT午後11時までの提出が必要です。
zh: 注意：小组作业交付文件需在格林威治标准时间晚上 11 点之前提交。

source: Note: "weeks" begin Tuesday and end the following Monday; Group Work Deliverables need to be submitted by 11pm GMT.
ja: 注: 「週」は、開始日を火曜日、最終日を翌週月曜日とします。グループワークの提出物は、GMT午後11時までの提出が必要です。
zh: 注意：“周”从周二开始并在下周一结束；小组作业交付文件需在格林威治标准时间晚上 11 点之前提交。

source: Note: "weeks" begin Tuesday and end the following Monday
ja: 注: 「週」は、開始日を火曜日、最終日を翌週月曜日とします
zh: 注意：“周”从周二开始并在下周一结束

source: PROFICIENCY
ja: 習熟度
zh: 熟练程度

source: Your current proficiency score is %(proficiency)s%% following completion of %(completed_items_count)s of %(graded_items_count)s graded items in this course. The cohort average is %(cohort_proficiency_average)s%%.
ja: このコースの%(graded_items_count)sの%(completed_items_count)sの成績評価済み項目を含めると、あなたの習熟度スコアは%(proficiency)s%%です。コホート平均は、%(cohort_proficiency_average)s%%です。
zh: 在完成本课程中 %(graded_items_count)s 个评分项目中的 %(completed_items_count)s 个之后，您当前的熟练程度分数是 %(proficiency)s%%。群组平均分数为 %(cohort_proficiency_average)s%%。

source: Graded Items:
ja: 成績評価済み項目:
zh: 已评分项目：

source: Grade:
ja: 成績評価:
zh: 评分：

source: Grading in progress
ja: 成績評価中
zh: 评分正在进行中

source: not started / incomplete
ja: 開始前 / 未完了
zh: 未开始/未完成

source: You need a combined course grade of at least 70%% to earn a certificate of completion. Your final grade is calculated as follows: %(graders)s. <a data-reveal-id='progress_modal'>Click here</a> to read more about how we may share your course information.
ja: 修了証書を獲得するには、コースの総合成績が少なくとも70%%必要です。最終評価の算出法は、次の通りです: %(graders)s。コース情報の共有に関する詳細については、<a data-reveal-id='progress_modal'>こちらをクリック</a>してください。
zh: 您需要至少 70%% 分的综合课程评分才能获得结业证书。您的最终评分计算如下：%(graders)s。<a data-reveal-id='progress_modal'>单击此处</a>深入了解我们如何共享您的课程信息。

source: ENGAGEMENT
ja: エンゲージメント
zh: 参与度

source: discussion
ja: ディスカッション
zh: 讨论

source: Your current engagement score is %(social_points)s based on your social interactions with other participants in your cohort in the <a href="%(course_nav_url)s/discussion">%(discussion_text)s</a> forums. The cohort average is %(social_course_avg)s.
ja: <a href="%(course_nav_url)s/discussion">%(discussion_text)s</a> フォーラム中のコホートの他の参加者との社会的交流によると、あなたの現在のエンゲージメントスコアは、%(social_points)sです。コホート平均は、%(social_course_avg)sです。
zh: 根据您在 <a href="%(course_nav_url)s/discussion">%(discussion_text)s</a> 论坛中与所在群组的其他参与者的社交互动情况，您的当前参与度分数是 %(social_points)s。群组平均分是 %(social_course_avg)s。

source: Measured Engagement:
ja: エンゲージメント測定:
zh: 经衡量后的参与度为：

source: Stats:
ja: 統計:
zh: 统计数据：

source: Number of <span>New Posts</span> you created
ja: あなたが作成した<span>新規投稿</span>数
zh: 您创建的<span>新帖子</span>数量

source: Number of <span>Replies</span> you made to other posts
ja: 他の投稿に対してあなたが行った<span>返信</span>数
zh: 您对其他帖子的<span>回复</span>数量

source: Number of <span>Comments Generated </span> by your posts
ja: あなたの投稿から<span>発生したコメント</span>数
zh: 您的帖子的<span>评论</span>数量

source: Number of <span>Upvotes</span> your posts have received
ja: あなたの投稿が受けた<span>賛成票</span>の数
zh: 您的帖子收到的<span>赞成票</span>数量

source: Number of your posts being <span>Followed</span>
ja: <span>フォロー</span>されている投稿数
zh: 您当前有<span>关注者</span>的帖子数量

source: If you are participating in McKinsey Academy as part of an employer-sponsored program, we may provide access to certain of your personally-identifiable information, including the courses you are taking, your progress through those courses and your level of achievement (including your grades) and participation in those courses, to your employer, in order to help them and you evaluate McKinsey Academy and its value to you and to your company. You could read more about our privacy and information sharing practices in our
ja: 雇用者出資プログラプの一環としてMcKinsey Academyに参加している場合、登録しているコース、コースの深度や達成レベル (成績評価を含む)、コースへの参加など個人が特定できる一定情報へのアクセスをあなたの雇用者に許可する場合があります。これは、McKinsey Academyとその価値について、あなたとあなたの会社に評価していただくためです。当社のプライバシーおよび情報共有に関する方針については、
zh: 如果您的麦肯锡学院参与属于某项雇主赞助计划的一部分，我们可能会允许您的雇主访问您的某些可识别身份的信息，包括正在参与的课程、课程的进度和参与度以及成就水平（包括您的评分），以帮助雇主和您个人来评估麦肯锡学院及其对您和您公司的价值。您可以在隐私政策中了解更多有关我们的隐私和信息共享实践的信息。

source: Syllabus
ja: シラバス
zh: 教学大纲

source: Search your notes
ja: ノートを検索する
zh: 搜索您的笔记

source: Enter course notes&hellip;
ja: コースのメモとヘルプを入力する
zh: 输入课程笔记&hellip;

source: Your social engagement will be displayed here.
ja: あなたのソーシャルエンゲージメントが、ここに表示されます。
zh: 您的社交参与情况将显示在此处。

source: points
ja: ポイント
zh: 分

source: This visualization displays your social engagement within the course. The average engagement of your cohort is displayed as well. You accrue engagement points for interactions on discussion forums.
ja: ここには、コース内のあなたの社交的エンゲージメントが表示されます。コホートのエンゲージメント平均も表示されます。インタラクションのエンゲージメントポイントは、ディスカッション・フォーラムで蓄積されます。
zh: 该可视化内容显示您在课程中的社交参与情况。您所在群组的平均参与度也会显示。您通过在论坛上互动来积累参与度分数。

source: Your course proficiency will be displayed here.
ja: あなたのコース習熟度が、ここに表示されます。
zh: 您的课程熟练程度将显示在此处。

source: This visualization displays your proficiency against a total possible score of 100. The average proficiency of your cohort is displayed as well. Note that your proficiency is based on graded assessments and group work performance.
ja: ここには、満点を100点とした場合のあなたの習熟度が表示されます。コホートの平均習熟度も表示されます。あなたの習熟度は、成績評価済みの課題やグループワークの成績に基づくものである点にご注意ください。
zh: 该可视化内容显示总分 100 的情况下您的相应熟练程度分数。您所在群组的平均熟练程度也会显示。请注意，您的熟练程度取决于评分评定和小组作业表现。

source: Your course progress will be displayed here.
ja: あなたのコース進度が、ここに表示されます。
zh: 您的课程进度将显示在此处。

source: This visualization displays your progress through course content. The average progress of your cohort is displayed as well. Note that your progress is based on consumption of all individual %(modules_custom_label)s and readings within the course.
ja: ここには、コース内容の進度が表示されます。コホートの平均進度も表示されます。あなたの進度は、コース内すべての%(modules_custom_label)sと読書の進み具合に基づくものである点にご注意ください。
zh: 该可视化内容显示您的课程内容进度。您所在群组的平均进度也会显示。请注意，您的进度取决于课程中所有 %(modules_custom_label)s 和阅读材料的完成情况。

source: This visualization displays your progress through course content. The average progress of your cohort is displayed as well. Note that your progress is based on consumption of all individual modules and readings within the course.
ja: ここには、コース内容の進度が表示されます。コホートの平均進度も表示されます。あなたの進度は、コース内すべてのモジュールと読書の進み具合に基づくものである点にご注意ください。
zh: 该可视化内容显示您的课程内容进度。您所在群组的平均进度也会显示。请注意，您的进度取决于课程中所有模块和阅读材料的完成情况。

source: Participant FAQ
ja: 参加者FAQ
zh: 参与者常见问题

source: ACCESS:
ja: アクセス:
zh: 访问：

source: Which browsers are recommended for use with McKinsey Academy?
ja: McKinsey Academyで推奨されるブラウザは何ですか?
zh: 推荐使用哪些浏览器来访问麦肯锡学院？

source: We recommend the latest versions of Google Chrome, Mozilla Firefox, and Apple Safari for an optimal experience. McKinsey Academy is not accessible with some older versions of browsers (such as Internet Explorer 8).
ja: 当社では、Google Chrome、Mozilla Firefox、Apple Safariの最新版を推奨しています。McKinsey Academyは、(Internet Explorer 8などの) 古いバージョンのブラウザではアクセスできません。
zh: 我们推荐使用最新版本的 Google Chrome、Mozilla Firefox 和 Apple Safari 以获取最佳体验。使用某些较早版本的浏览器（如 Internet Explorer 8）无法访问麦肯锡学院。

source: What if I have technical trouble with registration, login, or course access?
ja: 登録、ログイン、コースへのアクセスで技術的な問題が生じた場合は、どうすればいいですか?
zh: 如果我在注册、登录或课程访问方面遇到技术问题，该怎么办？

source: Many problems with registration, login, or access to courses are caused by browser issues. Here are some things to try:
ja: 登録、ログイン、コースへのアクセスにおける問題の多くは、ブラウザの問題が要因となっています。次の方法をお試しください。
zh: 许多注册、登录或课程访问方面的问题都是由浏览器引起的。您可以尝试以下操作：

source: Switch to a current version of Chrome or Firefox
ja: ChromeまたはFirefoxの現在のバージョンに切り替える
zh: 切换到最新版本的 Chrome 或 Firefox

source: Check your browser settings to ensure both JavaScript and cookies are enabled
ja: JavaScriptとクッキーが有効になっていることを、ブラウザの設定で確認する
zh: 检查您的浏览器设置，确保已启用 JavaScript 和 Cookie

source: Clear your browser's cache
ja: ブラウザのキャッシュを一旦消す
zh: 清除浏览器的缓存

source: Which devices are recommended for use with McKinsey Academy?
ja: McKinsey Academyで推奨されるデバイスは何ですか?
zh: 推荐使用哪些设备来访问麦肯锡学院？

source: The platform is accessible on all computer and tablet devices. The site is currently not optimized for mobile device use, and you will not currently be able to access course content on mobile phones.
ja: 当社のプラットフォームは、すべてのコンピュータやタブレットからのアクセスが可能です。現在、携帯電話向けの最適化がされていないため、携帯電話では現時点でコース内容にアクセスできません。
zh: 该平台可在所有计算机和平板电脑设备上访问。该网站目前尚未对移动设备使用进行优化，您目前无法在手机上访问课程内容。

source: How can I sign-up for a McKinsey Academy course or program?
ja: McKinsey Academyのコースまたはプログラムへの参加方法を教えてください。
zh: 如何注册参加麦肯锡学院课程或计划？

source: At this time, McKinsey Academy courses are only available to companies. If you are interested in inquiring further, please contact us.
ja: 現時点では、McKinsey Academyのコースは会社のみを対象としています。詳細については、当社までご連絡ください。
zh: 目前，麦肯锡学院课程仅面向公司开放。如果您有意进一步询问，请与我们联系。

source: How can I change the name or email address on my account?
ja: アカウントの名前やEメールアドレスの変更方法を教えてください。
zh: 如何更改帐户的用户名或电子邮件地址？

source: To change your name, log in, and find your profile in the upper right-hand corner of your screen. Click the down arrow and select "Edit" next to your name.
ja: 名前を変更するには、ログイン後、画面右上のプロフィールを確認します。下矢印をクリックして、名前横の[編集]をクリックします。
zh: 要更改您的用户名，请登录并在屏幕右上角找到您的档案。单击向下箭头，然后选择用户名旁边的“编辑”。

source: To change your email address, please email
ja: Eメールアドレスを変更するには、Eメールを送ってください
zh: 如需更改邮箱地址，请发送电子邮件

source: My account login isn't working.
ja: アカウントのログインがうまくいきません。
zh: 我的帐户登录信息无效。

source: If you've forgotten your password, please try resetting it by clicking 'Forgot my password' on the log in screen. If that does not work, please email
ja: パスワードを忘れた場合は、ログイン画面の [パスワードを忘れた] をクリックして再設定を試みてください。それでも上手くいかない場合は、までご連絡くださ い。
zh: 如果忘记密码，请尝试单击登录屏幕上的“忘记我的密码”来重置密码。如果该操作不管用，请发送电子邮件至

source: I can't access a course I'm enrolled in.
ja: 登録しているコースにアクセスできません。
zh: 我无法访问我注册的课程。

source: The drop down for moving between multiple courses is on the far left of the second (lighter blue) navigation bar. If the course you are supposed to be enrolled in does not appear in that drop down menu, please email
ja: 複数のコース間を移動するためのドロップダウン・メニューは、2番目の (薄い青の) ナビゲーション・バーの左端にあります。登録しているはずのコースがそこに表示されない場合は、までご連絡ください。
zh: 用于在多个课程之间移动的下拉菜单位于第二个（浅蓝色）导航栏的最左侧。如果您要注册的课程未出现在该下拉菜单中，请发送电子邮件至

source: How can I stop or start receiving emails from my courses?
ja: コースから届くEメールの配信停止または開始を希望する場合は、どうすればよいですか?
zh: 如何停止或开始接收来自我的课程的电子邮件？

source: We try to keep our email communication at an optimal level to ensure all participants know what is happening in the course without cluttering your inbox. Our emails contain important information about what's expected each week and additional curated content suggestions. If you no longer wish to receive emails, please email
ja: 当社では、すべての参加者が、コースで現在何が起こっているかを把握できるよう、適度な量のEメールを配信するよう努めています。当社からのEメールには、毎週、期待される内容や、追加の集約コンテンツの提案に関する重要な情報が含まれています。Eメールの配信停止を希望される場合は、
zh: 我们会尽量优化电子邮件通信，以确保简短有效地让所有参与者了解课程的最新情况。我们的电子邮件包含有关每周预期内容的重要信息以及其他精选内容建议。如果您不再希望收到电子邮件，请发送电子邮件至

source: (or click unsubscribe at the bottom of any email you receive from us). Be sure to check the "Announcements" page frequently to stay up to date!
ja: (または弊社から受信したEメールの下にある登録解除をクリックしてください）。最新情報を得るために、[発表]ページを頻繁に確認するようにしてください！
zh: （或者在收到的我们的任何电子邮件底部取消订阅）。请务必经常查看“公告”页面，了解最新情况！

source: COURSES:
ja: コース:
zh: 课程：

source: When does my course start and/or finish?
ja: わたしのコースはいつ開始/終了しますか?
zh: 我的课程何时开始和/或结束？

source: You can find the start date and course duration for each course on its course overview page. You will receive a welcome email when the course is open.
ja: 各コースの開始日と期間については、コース概要ページで確認できます。コースが開始すると、歓迎Eメールが届きます。
zh: 您可以在课程概述页面上找到每门课程的开课日期和课程持续时间。课程开放时您将收到欢迎电子邮件。

source: What are passing requirements for courses?
ja: コースの合格条件を教えてください。
zh: 要顺利通过课程，需满足什么要求？

source: You need to complete all group work and feedback activities and earn a combined course grade of at least 70%% to work towards a program certificate of completion. Your course grade is calculated as follows:
ja: プログラム修了証書を獲得するには、すべてのグループワークとフィードバック・アクティビティを完了し、コース成績評価で少なくとも70%%の総合点が必要です。コースの成績評価算出法は、以下の通りです。
zh: 您需要完成所有小组作业和反馈活动，并获得至少 70%% 分的综合课程评分，才能获得计划结业证书。您的课程评分计算如下：

source: End of lesson (EOL) assessments
ja: レッスン (EOL) 審査の終了
zh: 课时结束 (EOL) 评定

source: Note that EOL assessments vary based on number of lessons and may not be included in some lessons
ja: EOL審査は、レッスン数により異なり、レッスンにより含まれていない場合がある点にご注意ください
zh: 请注意，EOL 评定根据课时数量而有所不同，可能不会包含在某些课时中

source: Note that Group Work may be made up of one or more activities which are graded throughout the duration of a course
ja: グループワークは、1つ以上のアクティビティで構成される場合があり、コース進度に合わせて成績評価が行われる点にご注意ください
zh: 请注意，小组作业可能由一个或多个活动组成，这些活动会在整个课程期间进行评分

source: Final Assessment
ja: 最終審査
zh: 最终评定

source: There is no minimum amount of course content that must be completed, but participants must complete the Final Assessment.
ja: 完了しなければならないコース内容の最低数は定められていませんが、最終審査は受ける必要があります。
zh: 必须完成的课程内容没有最低限度，但参与者必须完成最终评定。

source: How do I log in to take a McKinsey Academy course?
ja: McKinsey Academyコースを受ける際のログイン方法を教えてください。
zh: 如何登录参加麦肯锡学院课程？

source: Once you activate your account, click on the "Log in" button on the McKinsey Academy home page and type in your username and password. This will take you to your current course page.
ja: アカウントを有効化したら、McKinsey Academyホームページの [ログイン] をクリックし、ユーザー名とパスワードを入力します。その後、現在のコースページに移動します。
zh: 激活帐户后，单击麦肯锡学院主页上的“登录”按钮并输入用户名和密码。系统将为您导航到当前的课程页面。

source: How much time should I expect to devote to each course?
ja: 各コースの学習所要時間はどのくらいですか?
zh: 我预计要投入多少时间来学习每门课程？

source: The projected time commitment required for each course is included on the course overview page. We typically find that dedicating 60-120 minutes per week is sufficient to complete all course requirements, including group work.
ja: 各コースで予想される学習所要時間は、コース概要ページに含まれています。一般的には、グループワークを含めたコース全体の所要時間は、1週間につき60～120分で十分なようです。
zh: 课程概述页面包含每门课程所需的预计时间投入。我们通常发现，每周投入 60 至 120 分钟就足以完成所有课程要求，包括小组作业。

source: Can I take more than one course at a time?
ja: 一度に1つ以上のコースに登録することは可能ですか?
zh: 我可以同时参加多门课程吗？

source: McKinsey Academy programs are a collection of courses taken one at a time.
ja: McKinsey Academyプログラムは、一度に1つのコースに取り組むスタイルとなっています。
zh: 麦肯锡学院计划是一组一次参加一门的课程。

source: What time is the class?
ja: クラスの時間を教えてください。
zh: 什么时候上课？

source: McKinsey Academy courses take place at your convenience. Videos and assignments are available 24 hours a day, which means you can watch videos and complete work whenever you have time. Simply log in to your course and work through the course material. While group work activities have deadlines, these are designed to offer enough lead time that you can easily schedule your work.
ja: McKinsey Academyコースは、あなたの都合のよい時間で行うことができます。動画や課題は24時間アクセスできるので、時間がある時にいつでも動画を見て課題に取り組むことができます。コースにログインしたら、コース教材に取り組んでください。グループワーク・アクティビティには期限がありますが、余裕をもってコースが進められるよう、十分なリードタイムが設定されています。
zh: 您可以在自己方便的时候随时参加麦肯锡学院课程。视频和作业全天 24 小时可供访问，这意味着您可以随时观看视频并完成作业。只需登录您的课程并学完课程材料。虽然小组作业活动具有截止日期，但这些活动均提供了足够的交付周期，以便您轻松安排工作。

source: If I miss a week, how does this affect my performance?
ja: 1週間欠席した場合は、どのような影響が出ますか?
zh: 如果我有一周缺席，会对我的表现产生什么影响？

source: It is certainly possible to finish a McKinsey Academy course if you miss a week; however you should certainly review content you may have missed. If you know you will be unavailable for some time during the duration of the course, be sure to connect with the other members of your group. Check your group work and course overview for important dates and times, so you don't miss a submission deadline while you are away.
ja: 欠席した場合でも、McKinsey Academyコースを修了することはできますが、見逃した可能性があるコンテンツは必ず確認してください。コース期間中にしばらく出席できなくなることが事前に分かっている場合は、必ずグループの他のメンバーと連絡を取ってください。不在の間に提出期限を逃さないように、グループワークとコースの概要で日時を確認してください。
zh: 即使您有一周缺席，也仍能完成麦肯锡学院课程；不过，您必须针对可能已错过的内容进行复习。如果您事先知道课程持续期间会有一段时间无法上课，一定要与您所在小组的其他成员联系。请查看您的小组作业和课程概述，了解关键日期和时间，以免在无法上课期间错过提交截止日期。

source: I missed a deadline; can I get an extension?
ja: 提出期限に間に合いませんでした。延長できますか?
zh: 我错过了截止日期，可以延期吗？

source: We are not able to offer individual extensions as course schedules are fixed and there is no way to change the dates of assignments or exams for one participant.
ja: コースのスケジュールが決まっているため、各コースを延長することはできません。また、特定の受講者の課題や試験の日程を変更する方法はありません。
zh: 我们无法为个人提供延期，因为课程时间表已固定，无法为某一个参与者更改任务或考试日期。

source: My course deadlines are in UTC, what’s that?
ja: コースの期日がUTCとなっています。どういう意味ですか?
zh: 我的课程截止日期使用的是 UTC，这是什么？

source: UTC refers to Universal Coordinated Time. To find the current time in UTC and convert it to your local time, check World Time Server or other Internet time services.
ja: UTCは世界協定時刻を指します。UTCの現在時刻を確認して現地時間に変換するには、World Time Serverまたは他のインターネットタイムサービスを確認してください。
zh: UTC 是指世界协调时间。要查找当前 UTC 时间并将其转换为当地时间，请使用 World Time Server 或其他互联网时间服务。

source: What if I have a question or concern regarding course grading?
ja: コースの成績評価について質問や懸念がある場合は、どうすればいいですか?
zh: 如果我对课程评分有疑问或疑虑，该怎么办？

source: If you have any questions about a grade you received, please email
ja: 受けた成績評価についてご質問がある場合は、までご連絡ください。
zh: 如果您对收到的评分有任何疑问，请发送电子邮件至

source: TAs
ja: TA
zh: TA

source: How can I meet/find other participants?
ja: 他の参加者に会うか、参加者を見つけるには、どうすればいいですか?
zh: 如何才能见到/找到其他参与者？

source: All McKinsey Academy courses have discussion forums where you can chat with and help other participants.
ja: すべてのMcKinsey Academyコースにはディスカッション・フォーラムがあり、そこで他の参加者とチャットしたり助け合ったりできます。
zh: 所有麦肯锡学院课程都有论坛，您可以在其中与其他参与者聊天并提供帮助。

source: How can I talk to McKinsey practitioners teaching my courses and teaching assistants?
ja: McKinseyのコース教員や教員アシスタントに連絡するには、どうすればいいですか?
zh: 如何与教授课程的麦肯锡从业人员和助教交流？

source: The discussion forum is the best place to reach out to the McKinsey Academy course team for your cohort; just post your questions or email the TA. We do our best to respond as promptly as possible.
ja: McKinsey Academyコースの関係者と連絡を取るには、ディスカッション・フォーラムが最適です。質問を投稿するか、TAにEメールを送信してください。できるだけ迅速に返信いたします。
zh: 论坛是与所在群组的麦肯锡学院课程团队接触的最佳场所；只需发布您的问题或发送电子邮件给助教即可。我们将尽最大努力尽快回复。

source: How do I get help and support regarding my course?
ja: コースに関する助言や支援が必要な場合は、どうすればいいですか?
zh: 如何获得课程帮助和支持？

source: You are part of a cohort of participants you can engage with questions as well as support from the TAs who monitor the course. Take a look at the course's discussion forum where you can review questions, answers and comments from fellow participants, as well as post a question. You can also reach out to the McKinsey teaching assistants by
ja: あなたは参加者のコホートの一人として、コースを監督しているTAに質問して、助言を得ることができます。コースのディスカッション・フォーラムで、他の参加者からの質問とその回答、コメントを確認したり、質問を投稿したりできます。また、McKinsey TAに
zh: 您是参与者群组中的一员，可以参与问题讨论，也可以从监督课程的助教那里获取支持。您可以在课程的论坛中查看其他参与者的问题、回答和评论，或发布问题，也可以通过

source: emailing them
ja: 彼らにEメールで連絡し
zh: 向他们发送邮件

source: and they will get back to you as soon as possible.
ja: ありがとうございました。できるだけ早くお返事いたします。
zh: 与麦肯锡助教联系，他们会尽快回复您。

source: Can I re-take a course?
ja: コースを再受講することはできますか。
zh: 我可以重新参加课程吗？

source: McKinsey Academy courses cannot be re-taken, but exercises and materials remain available for 12 months after the course ends.
ja: McKinsey Academyコースを再受講することはできませんが、コース終了後12か月間は演習や教材を利用することができます。
zh: 麦肯锡学院的课程不能重新参加，但课程结束后的 12 个月内，练习和材料仍然可用。

source: Can I access the course content after my course ends?
ja: コース終了後もコース内容にアクセスできますか?
zh: 课程结束后，我还可以访问课程内容吗？

source: McKinsey Academy past courses are available as archives for 12 months after the course ends. These courses can only be audited and some features, such as the discussion forums, may not be available.
ja: McKinsey Academyの過去のコースは、コース終了後12か月間、アーカイブとしてアクセスできます。これらのコースについては確認のみが可能で、ディスカッション・フォーラムなどの一部の機能は利用できない場合があります。
zh: 麦肯锡学院以往的课程可在课程结束后 12 个月内以存档形式提供。这些课程只能旁听，并且某些功能（如论坛）可能无法使用。

source: What information is displayed in visualizations on the course home page?
ja: コースのホームページには、どのような情報が表示されますか?
zh: 课程主页上以可视化形式显示哪些信息？

source: <span>Proficiency:</span> Your proficiency is based on performance on all graded items in the course (including end of lesson assessments, group work, and final assessment)
ja: <span>習熟度: </span>習熟度は、コース内のすべての成績評価済みの項目に基づきます (レッスン終了時の審査、グループワーク、最終審査を含む)
zh: <span>熟练程度：</span>您的熟练程度取决于在课程中所有评分项目上的表现（包括课末评估、小组合作和最终评估）

source: <span>Progress:</span> Your progress through course content is displayed as you move through all items in the course (including videos, exercises, assessments, and readings)
ja: <span>進度: </span>コース中の進度は、コース中の項目を進めるごとに表示されます (動画、エクササイズ、審査、読書を含む)
zh: <span>进度：</span>当您在课程的所有项目（包括视频、练习、评估和阅读）中导航时，课程主页会显示您的课程内容进度

source: <span>Engagement:</span> Your engagement increases through your social interactions with other participants in your cohort (through engagement on the discussion forums)
ja: <span>エンゲージメント: </span>エンゲージメントは、コホート中の他の参加者とのソーシャルインタラクションによって (ディスカッション・フォーラムのエンゲージメントを通して) 上がります
zh: <span>参与度：</span>您可以通过与同期其他参与者进行社交互动（通过参与论坛），来提高自身参与度

source: CERTIFICATES:
ja: 証書:
zh: 证书：

source: Will my certificate include an overall program grade?
ja: 証書には、プログラム全体の成績が記載されますか?
zh: 我的证书是否包括课程计划的总体成绩？

source: Your certificate will not include final grades.
ja: 証書には最終成績評価は含まれません。
zh: 您的证书不包括最终成绩。

source: Can I get a paper copy of my certificate?
ja: 証書を書面でもらうことはできますか?
zh: 我可以获得纸质证书副本吗？

source: McKinsey Academy certificates are digital files which you can print on standard size paper.
ja: McKinsey Academyの証書はデジタルファイル形式なので、ご自分で標準仕様の用紙にプリントアウトできます。
zh: 麦肯锡学院的证书为数字文件，您可以将其打印在标准规格的纸张上。

source: How are certificates determined?
ja: 証書の判断基準は何ですか?
zh: 如何确定是否颁发证书？

source: To be eligible for the MMP certificate of completion, participants need to achieve a score of 70%% or above across the program’s 4 core courses.
ja: MMP修了証書を受けるためには、プログラムの4つのコア・コースで70%%以上を達成する必要があります。
zh: 要想有资格获得 MMP 结业证书，参与者需要在该课程计划的 4 门核心课程中取得 70%% 分或以上的成绩。

source: How are McKinsey Academy certificates delivered?
ja: McKinsey Academyの証書はどのように届きますか?
zh: 麦肯锡学院的证书如何递送？

source: McKinsey Academy certificates are delivered via email following successful completion of a program.
ja: McKinsey Academyの証書は、プログラムを無事修了すると、Eメールで届きます。
zh: 麦肯锡学院的证书将在课程计划成功结业后通过电子邮件递送。

source: TECHNICAL ISSUES:
ja: 技術的問題:
zh: 技术问题：

source: How can I get technical support?
ja: テクニカルサポートが必要な場合は、どうすればいいですか?
zh: 如何获得技术支持？

source: If you are having technical issues, please contact us here so we can resolve your problem. and we will get back to you by the next business day (likely earlier).
ja: 技術的問題がある場合は、当社までご連絡ください。問題の解決にあたり、翌営業日 (おそらくそれより早く) までにご連絡いたします。
zh: 如果遇到技术问题，请在此处与我们联系，以便我们解决您的问题，我们会在下一个工作日（可能更早）答复您。

source: What if I did not receive my password reset email?
ja: パスワードの再設定メールが届かない場合は、どうすればいいですか?
zh: 如果没有收到密码重置电子邮件，我该怎么办？

source: If you did not receive an automated email it may be because:
ja: 自動Eメールが届かない場合、考えられる原因は次の通りです。
zh: 如果您没有收到自动发送的电子邮件，原因可能是：

source: There was a typo in your email address
ja: Eメールアドレスに誤字があった
zh: 您的电子邮件地址存在拼写错误
